我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい新たなステージは新たなステージは
冇暇冇路磨騷風嘢頑張forecast
破壞神比奴斯嘅presenting
比奴斯為了要找到一啲同超級嘅人物
I was a crying
沙瓦神有關嘅情報，於是
佢就同維斯一齊嚟到沙瓦人嘅後裔
孫悟空所身處嘅戒王星上
呢個時候，喺完全唔知情嘅地球上面
正正就喺度舉行緊莊子嘅生日Party
戒王星嘅決戰，孫悟空對戰破壞神比魯斯
呢位就係破壞神比魯斯？
睇落佢係好強啊
不過完全感覺唔到佢嘅氣啊
真係估佢唔到喎
我成個人又開始覺得好興奮喇
口心你靜啲啦，萬一發現咗你就壞㗎喇
原來係比魯斯大人
我哋喺真心歡迎你咁遠水路尊前
嚟到我呢個星球探我哋㗎
真係好耐冇見，戒王幾好嘛
嗱？
個個先係比魯斯？
你想得個頭太粗呀？
我哋有幾多年冇見？
我計下先，一二三四五
五、六、七啊…
我計過，已經有327年
咪係囖…我已經有成327年
唔好見過你㗎啦，冇錯啊
咩係咩？
戒王大人個樣好似好驚佢噉喎
嗰個比魯斯大人咩真係有噉強㗎咩？
冇知嘅人真係最幸福㗎
話是話喇，其實
你呢個星球都真係幾細㗎喎
我真係唔好意思啦，係喇
呢個咁簡陋嘅小星球對你嚟講太失禮喇
係喇…比魯斯大人，你餓唔餓？
使唔使食啲嘢噉啊？
食嘢？
食啲好嘢囖
係喇…要食啲好好食嘅嘢食啊
戒王大人佢係幾時開始瞞住我
整咗啲好好味嘅嘢食㗎？
好唔好食㗎？
如果好似上次咁難食嘅話
我會將呢個星球變到更加細
就好似嗰間屋仔噉樣
阿寶，聽住啊，仲唔快啲去準備吓
快啲啊
算啦，今日都係算數啦
因為我啱啱食完個便當啊
我個便當仲未食喎
噉，噉樣啊，噉食啲好食嘅餅啊
食幾塊餅做點心應該可以㗎
既然我都話咗唔食就係唔食
你繼續囖嗦嘅話，我就即刻破壞你呢個星球
對唔住啊，係我失禮啊，對唔住啊
我下次咗嚟食咪得咯
係喺
冇錯係喇，比蘆斯大人
你呢次又點解噉錯當走嚟我呢個地方仔𠸏？
因為我有啲事要揾嗰個沙啞人嘅
今次畢囖
我一早都講咗了喇
對唔住啊，我哋實在太過失禮喇
悟空，快啲出嚟啦
快啲嚟同比魯斯大人打識招呼啦
哦？
我真係可以去呀？
不過你一定要有禮貌喇
嘿嘿，我知到㗎喇
嘿嘿，喂喂，我叫悟空啦
好痛啊
你嘅年紀已經做到人哋爺爺㗎喇
連有啲禮貌噉打個招呼都唔識啊
正一蠢材
好痛啊
係噉好啦
你哋好啊，兩位客人早晨
我叫做…唔係，在下個名叫做孫悟空
就請你哋多多指教
悟空你好，早晨喇
係喇，我嚟呢度係有一件事想問下你嘅
你叫咩…超級…
你係咪想講超級薩亞神？
冇錯係喇
你知唔知有一個所謂嘅
超級薩亞神佢喺邊度㗎？
哦？
你話有一個超級薩亞神嗱？
如果揾普通嘅超級薩亞人我就知啫
冇啊，冇啲噉嘅嘢我冇聽過喎
哦？
在下冇聽過呢樣嘢？
我都一樣啊
我從來都冇聽過呢一個…
所謂嘅超級薩亞神㗎
乜係噉樣呀？
聽講你好似曾經打贏過菲利㗎喎
我有冇收錯消息？
係啊，菲利係畀我打低㗎
係，在下，打低㗎
嘩，而家嘅你睇落一啲都
唔似打得人菲利㗎
唔通你就係嗰種變身型嘅薩亞人
可以變成所謂嘅超級薩亞人嘎？
係啊，悟空佢的確係可以好快噉提升力量
變身成為所謂嘅超級薩亞人形態
但係就冇聽過神㗎
比魯斯大人，我哋都係走啦
你個夢果然唔係乜乜預知夢
只係一個普通嘅夢
再講喇，邊有可能會有人可以
同比魯斯大人戰鬥，總不分高下
只不過，唔係得我一個見到
就連預言語都有講過
要係我哋去問下彼達王子
反正呢度嚟地球都唔係好遠啫
地球？
大人，你真係要去啊
去地球要成三分鐘咁耐㗎
三分鐘咁耐？
聽你嘅語氣好似唔係幾想我去噉㗎
咩你覺得好麻煩咩？
唔係，絕對冇啲噉嘅事
你應該唔會，唔會係想去破壞地球吖嘛
冇人激勒我噉咪唔會囖
我哋行啦，魏斯
係嘅，比魯斯大人
噉嘅，比魯斯大人
我聽講呢，你嘅力量好似
強到令人難以置信喎
請問係咪真㗎？
可唔可以露兩手畀我睇下？
唔空啊
居然噉講嘢㗎
即係話你想試下我嘅力量呀？
想點試法啊？
你出少少力就得㗎喇
求下你同我較量下，得唔得啊？
你唔好再搞搞陣啦
竟然同比魯斯大人講呢啲嘢
真係，真係太過失禮喇
我一陣一定會好好教訓下
呢個唔識規矩嘅細路
雖然我生活咗好幾億年
但係都係第一次聽到有人同我講啲噉有意思嘅嘢
究竟呢個細路係太過得意忘形呀？
定係只係一個冇路嘅大傻瓜呢？
當然係大傻瓜啦
佢只係個普通嘅大傻瓜嚟㗎咋
都可以嘅
就畀你睇下我嘅力量喇
太好喇
真係好多謝你啊
唔通喇
你唔可以做啲咁愚蠢嘅事㗎
比魯斯大人嘅實力同你以前嗰啲對手相比
簡直係完全唔同情
好似你呢啲噉嘅級數
以比魯斯大人嘅力量，淨係高避噴淡氣咋
你就好似粒鼻屎噉追到宇宙嘅盡頭喇
就係因為噉樣，我先想同佢交手喇
我已經好心急喇
唔通喇
噉即係打，定係唔打喇
跟佢打
我要供求下你喇
係咩？
隨時都可以開始㗎喇
雖然我直接打都唔係話唔得
只不過，對破壞神大人咋，太失禮喇
噉就係超級殺大人喇
原來係噉，你就係噉樣打贏菲尼喇
睇我嘅力量好似稍未提升咗少少
噉你就盡情高馬過嚟喇
搞成噉佢哋真係要打
係噉咪一路食嘢，一路睇喇
我就唔客氣喇
比魯斯大人都唔使手下留情啦
因為我會用盡全力
但係終於見到你喇
係嗰邊
佢車好輕鬆噉閃避緊喇
照噉睇嚟，我連放飯嘅時間都唔夠
我根本連打中佢都唔得喇
一早咪同你講咗啦
你而家仲唔快啲停手
你呢個細路都幾有辦法嘅
而家我都理解點解你打得贏非利喇
不過你呢種程度
定多都只係勉強打贏非利嘅水準啫
哼，你講嘢嘅口氣都唔細喎
就畀你睇下我係唔係勉強打…
果我仲對你有少少期待𠻹
真係失望啊
我哋走喇，維斯
係嘅，比魯斯大人
咪住啊
真正嘅決鬥而家先開始啊
嗱，噉樣又點啊？
係超級殺假人意啊
夠喇，你哋比試夠喇
不如停手啦，好唔好？
過喎，我哋超越咗勁犯喎
幾天個人都幾醒目喇
唔通就係好似你噉樣嘅人
會同超級殺假神有咩關係？
噉樣就係超級殺假人意嘅
都係唔適處穩陣啲
今次唔會再同頭先一樣㗎喇
力量提升到呢種水準嘅
比魯斯大人啊
我唔該你都出手攻擊下我喇，好唔好啊？
淨係喺度避嘅話
我又點睇得出比魯斯大人你嘅真正力量啊？
唔空啊
又好啫
只不過，都要你使出我認可嘅力量
噉我先會出手嘅
咩話？
既然係噉，我就畀你睇下
唔得啊
完全冇破綻
既然係噉，就用呢招…
超級薩亞人2嘅拳頭，竟然完全打唔中佢
佢果然真係好犀利
大家級數唔同啊
我咪一早講錯啦
乜月㗎嗱？
得呢種水平嘅話，我係唔會出招反擊嘅
不過，既然係你嘅
你應該中到啲力量隱藏咗未出嘅
全部同我拎晒出嚟
如果唔係嘅話
我係唔會畀你睇破壞神嘅力量嘅
既然你都已經講到噉啦，冇辦法啦
我就徹底畀你睇清楚
唔得啊
快啲走啊
救我
係超級薩亞人3啊
噉就的確同頭先超級薩亞人
或者超級薩亞人2比，力量上有明顯嘅差別
睇嚟你都唔係個大傻瓜嚟㗎
呢個就係超級薩亞人3
我可以嘆下便當啊
比魯斯大人，我哋咪講好咗囖
而家噉樣你都要去我攻擊先至得㗎
嚟啦
你要畀我見識下你嘅力量啦
咩話？
超級薩亞人3嘅力量…就等我畀你…
噉我真係唔敢相信唔係
唔見入到比魯斯大人
忍唔住要讚下自己煮得個味好高啞
佢竟然一支箱都冇
好…好玩啊
1000920
實
1010650
係我原本想試下出手攻擊
1012990
如果你頭先冇退後嘅話…
你已經畀我徹底打低咗㗎啦
1018450
絕對唔會有助
1020670
你應該冇辦法可以感覺到細嘅氣
1024090
但係你竟然避開咗
1027330
照目睇你可能係個戰鬥天才
1030650
而且仲可能隱藏住某啲力量
1035760
隱藏住超級薩亞神之類嘅力量
1039660
居然完全當人係傻瓜
1052620
打咗
1053021
1053520
打唔中佢喇
1054640
打唔中
1061170
佢喇
1061451
打唔中佢喇
1062050
1079000
打唔中佢喇
1079401
咁多謝你畀我睇到一行嘢
1081880
等我講樣嘢你知，當係唔理喇
1085680
破壞神真係…
1088180
可怕喇
1100780
龜王…
1102600
你走喇，韋詩
1104020
係，噉嘅…
1107920
可以幫我洗返乾淨佢嘛
1112100
唔該晒你
1113900
噉我走先喇，界王
1117480
死咗喇
1126150
原來你仲有反應喎
1128810
多得比路斯大人對你手下留情
你而家先仲有命咋
1134410
我唔可以再浪費時間喇
1141870
原來你都嚟咗呀？
1143830
你把口就話唔願意
其實心入面放唔得一個咁靚嘅老婆
1150470
嚟啦，大家都喺度喇
快啲過去，一齊好好慶祝下啦
1154790
唔使你咁多管閒事
1156870
成日懶巴閉，鍾意喺度扮晒有型噉
1160230
唔行啦嘛，噉就隨便你啦
1162750
你哋呢啲薩雅人真係好難應付喎
1167390
彼得，我係戒王啊
1170910
係你啊，戒王，你揾我有啲咩事啊？
1174150
之後呢幾句，你要冷靜啲聽我講埋先啊
1177770
好嘛？
1178250
破壞神比魯斯大人
佢而家好快就會過嚟你嗰度
1182190
破壞神比魯斯？
1183990
呢個名我好似聽過
1185890
總之你記住喇
比魯斯大人嚟到你哋嗰度做乜嘢都好
1190190
絕對唔可以對大人郁手啊
1193810
記住，唔好亂做啲乜嘢
1196350
如果唔係，應該成個地球都會畀佢毀滅
消失冇影冇蹤啊
1201590
地球會畀佢毀滅？
1203750
悟空就係因為不自量力
畀佢係噉易就打低咗喇
1208090
而且佢只係用咗兩招咋
1210170
你話咩話？
1211270
佢用兩招就打敗格古羅？
1218820
哦，你終於醒喇
1222500
真係好犀利啊
1224910
既然有犀利到噉嘅對手
所以我哋咪一早警告過嚟囖
1229420
佢淨係放過你呢一點
你就應該要覺得感激啦，淨一蠢材嚟
1235120
真係頭痛啊
1237420
如果我想變得更加犀利
唯一嘅辦法就係同比達合作喇，係？
1240960
但係就算係噉都唔似會贏喎
1244170
悟空啊，唔通你仲諗住
要同大人去戰鬥咩？
1247800
佢頭先講嗰個，咩超級薩亞神，係咪啊？
1251340
受刑完之後，係咪就可以變成噉呢？
1254600
定係佢叫神，呢個就係薩亞人個名？
1258020
真係冇辦法同你溝通啊
1260380
阿加摩大人
大家都喺地球啊，快啲通知大家啦
1264860
我啱啱已經通知咗比達佢喇
1268440
因為嗰個細路…
你一日…仲最有可能做喪屍
1272480
比達唔好啊，我似個大技師喎
1275460
我都要快啲趕返去地球先知得啦
1278000
親才，唔期待犧牲㗎
1279820
地球而家好危險啊
1281820
我哋唔可以留喺呢度，乜嘢都唔做喇
1286460
悟空啊
1313230
我哋12個DespitesoyBABYI'MCOME乜嘢？
1346660
F моз千roof
1359880
斗酸國民，雖然大家都好開心
不過要小心啊，彼奴斯大人其實係唔好贏啊
1368160
彼達，你千祈唔好被佢破壞地球啊
1371220
一定要好好噉守護住大家
1374160
下一集，龍珠超
1376220
唔好激怒破壞神
緊張萬分嘅生日Party
1380340
街王大人，我都係趕返去好啲喎